Cambios de esta versión:

1. Fondo transparente
- Si la imagen original es un PNG transparente, se respetará la transparencia en AR.
- Si el archivo es JPG o PNG sin transparencia, el fondo no puede hacerse transparente automáticamente.

2. Agrandar o reducir
- En la experiencia AR aparecen botones +, − y ↺ para cambiar el tamaño del contenido.
- En móviles también se puede pellizcar con dos dedos para hacer zoom.

3. Blackboard
- Publica el QR Code y el marcador INTER SG.
- El estudiante escanea el QR, permite la cámara y luego apunta al marcador.
