INSTRUCCIONES RÁPIDAS

1. Sube todos los archivos al servidor.
2. Abre index.html.
3. Pega el URL directo de la imagen del Content Collection de Blackboard.
4. Presiona Probar imagen.
5. Si la imagen aparece en vista previa, presiona Generar QR Code.
6. Comparte el QR en Blackboard Ultra.

Si al escanear dice “No hay contenido”, el QR viejo fue creado con la versión anterior.
Genera un QR nuevo usando esta versión corregida.

Si dice “La imagen no se pudo cargar”, el enlace de Blackboard probablemente requiere login,
está vencido o no es un enlace directo a imagen.
